# Музыкальный Магазин

Проект Музыкального Магазина представляет собой веб-сайт для продажи музыкальных инструментов и аксессуаров. Этот сайт включает в себя информацию о продуктах, блог с полезными статьями, а также раздел обучения игре на гитаре.

## Начало работы

Для запуска проекта локально необходимо клонировать репозиторий и открыть файл `index.html` в браузере.

```
git clone https://github.com/altwebga/music-store.git
cd music-store
```

Откройте `index.html` в вашем предпочитаемом браузере.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих ключевых файлов:

- `index.html` - Главная страница веб-сайта, содержащая информацию о продуктах и последние статьи из блога.
- `about.html` - Страница с информацией о компании.
- `blog.html` - Страница блога с статьями.
- `single_blog.html` - Единичная страница блога.
- `shop.html` - Страница с каталогом товаров.
- `product.html` - Страница отдельного продукта.
- `css/app.css` - Основные стили сайта.
- `css/normalize.css` - Сброс стилей для обеспечения единообразного отображения в разных браузерах.
- `img/` - Директория с изображениями продуктов, логотипом и другими графическими элементами.

## Зависимости

- Google Fonts - Шрифты для веб-сайта.
- Normalize.css - Для обеспечения единообразного отображения стилей в различных браузерах.

## Разработка

При внесении изменений в стили, рекомендуется использовать файл `css/app.css`. Для добавления новых страниц или редактирования существующего контента, следует изменять `.html` файлы.

